plex ha respondido a la polémica está
siendo cancelado por este tiktok donde
alguien en el aeropuerto le pide likes
para ir a su casa plex Cuántos likes y
me invitas a la Epic House a la Epic
House Está bueno
bocadillo un millón adiós Es una broma a
ver lo ha puesto en el compromiso a ver
qué ha dicho me compro un bocata de
jamón ya me estoy yendo y escucho Oye
plex una última cosa me giro así me pone
el móvil así cuos likes y invitas a tu
casa Cuántos likes y me invitas a la
Epic House un millón me quedé así un
poco porque me pillaba comiendo el jamón
pero yo de coña me quedé callado
comiendo el bocata hasta que luego al
final de como un minuto le dije un
millón de likes en mi casa en plan
tampoco podéis obligarme que invite a
todo el mundo a mi casa la nueva moda va
a ser Cuántos likes para tu casa a lo
mejor a uno no le va a importar
invitarlo un día venga va venga que se
venga un seguidor a casa que ha
conseguido el millón de likes venga pero
ya te digo yo que hecho ahora lo van a
hacer varios y ahora cuando lo hagan
varios y él no conteste lo intentarán
funar